तूच सुखकर्ता तूच दुखःहर्ता
अवघ्या दिनाच्या नाथा
बाप्पा मोरया रे बाप्पा मोरया रे
चरणी ठेवितो माथा॥ध्रु ॥

पहा झाले पुरे एक वर्ष
होतो वर्षाने एकदा हर्ष
गोड अन्नाचा होतो रे स्पर्श
घ्यावा संसाराचा परामर्श
पु-या वर्षाची सा-या दुखः।ची
वाचावी कशी मी गाथा ॥ १ ॥

पहा आली कशी आज वेळ
कसा खर्चाचा बसावा मेळ
गुळ फुटाणे खोबर नि केळ
सा-या प्रसादाची केली भेळ
करू भक्षण आणि रक्षण
तूच पिता तूच माता ॥ २ ॥

नाव काढू नको तांदुळाचे
केले मोदक लाल गव्हाचे
हाल ओळख सा-या घराचे
दिन येतील का रे सुखाचे
घ्यावा जाणुनी गोड मानुनी 
द्यावा आशीर्वाद आता ॥३॥
